# Проект: Путешествие по России для Яндекс.Практикум

## О пректе
Одностраничный сайт рассказывающий о путешествиях по России. На сайте присутствуют фотографии с описанием красивейших мест нашей необьятной Родины. Так же добавлены ссылки на полезные ресурсы, позволяющие больше проникнуться атмосферой путешественников.

## Цель
Целью пректа было освоить навыки адаптивной верстки под различные разрешения экранов, а так же применить теоретические знания полученные от Яндекс.Практикум.

## Примененные технологии и инструменты
:small_blue_diamond: Построение макета с помощью **Flexbox**
:small_blue_diamond: Построение макета с помощью **Grid Layout**
:small_blue_diamond: Использование классов и псевдоклассов **CSS**
:small_blue_diamond: Построение семантической разметки **HTML**
:small_blue_diamond: Адаптивный дизайн сайта используя запросы **Media**
:small_blue_diamond: Построение файловой структуры по **BEM Nested**
:small_blue_diamond: Подключение css файлов и сторонних шрифтов через **@import**

**Интро**

Здесь будет проект о путешествии по России.
В Фигме мы разместили макет, в котором видно, как проект должен выглядеть на самых распространённых разрешениях экранов.
Этот проект сложнее предыдущих, постарайтесь уделить ему больше времени.

* Интро
* Figma
* Картинки

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/5S2WSbEFL6awjVWJ0NWL8Q/Sprint-3_-Russia-_-desktop-mobile?node-id=28503%3A0)

**Картинки**

Доставать картинки предстоит из Фигмы. Это расхожая практика, поэтому полезно потренироваться.
Не забудьте [оптимизировать картинки](https://tinypng.com/), чтобы ваш сайт загружался быстрее.


